Imagine que queiramos dar
uma classe ao nosso elemento.
O segundo argumento
define a propriedade do nó DOM.
Vamos atribuir como
"class: 'welcome-message'".
Vamos salvar.
Obtemos um aviso
no console dizendo:
"Propriedade DOM inválida.
Você quis dizer 'className'?"
Esse é um aviso do React
informando que a palavra "class"
não é uma propriedade DOM válida.
Ele sugere
o uso de "className".
Vamos tentar.
O aviso desapareceu,
e o elemento -
se observamos no console -
tem a classe esperada.
Isso é um pouco confuso,
mas basta lembrar
que estes elementos
descrevem nós DOM
e não um HTML.
"Class" é o nome
do atributo HTML.
Uma vez analisado pelo navegador
e se transformado em um nó DOM,
o nome de propriedade DOM
será "className".
Vamos inspecionar este div
no console.
Com o div no console,
vemos que, embora a representação
do HTML tenha a palavra "class",
se eu disser "div.class" -
e estou usando o objeto -,
o DOM div.class não será definido,
mas "div.className" seria uma string
que poderíamos esperar.
Ao criar esses elementos React,
estamos descrevendo nós DOM
e não strings HTML.
Ao aprender sobre React,
você ouvirá o termo "Virtual DOM".
Isso significa que eles não são
elementos DOM reais,
mas objetos que descrevem
nós DOM reais.
Quando chamamos
React.createElement,
ainda não criamos nada no DOM.
Somente quando renderizamos
é que o navegador criará
um elemento DOM real.